Repository: ethan-k/nurio-mobile
Catalog: flutter_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Nurio
ko: 누리오

# tabHome
source: Home
ko: 홈

# tabEvents
source: Events
ko: 이벤트

# tabProfile
source: Profile
ko: 프로필

# tooltipSignedIn
source: Signed in
ko: 로그인됨

# tooltipSignIn
source: Sign in
ko: 로그인

# homeGuestName
source: Guest
ko: 게스트

# homeWelcome
source: Welcome, {name}
ko: {name}님, 환영합니다

# homeSubtitle
source: Explore events, manage your tickets, and continue checkout.
ko: 이벤트를 둘러보고, 티켓을 관리하고, 결제를 계속 진행하세요.

# homeUpcomingEvents
source: Upcoming Events
ko: 다가오는 이벤트

# homeSeeAll
source: See all
ko: 전체 보기

# homeNoEventsLoaded
source: No events loaded yet.
ko: 불러온 이벤트가 아직 없습니다.

# homeActionBrowseEvents
source: Browse Events
ko: 이벤트 둘러보기

# homeActionPassPackages
source: Pass Packages
ko: 패스 패키지

# homeActionTickets
source: Tickets
ko: 티켓

# homeActionPayments
source: Payments
ko: 결제

# eventsSearchHint
source: Search events, location, host
ko: 이벤트, 장소, 호스트 검색

# eventsNoResults
source: No events found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# eventsReachedEnd
source: You reached the end.
ko: 마지막 항목입니다.

# eventsStatusFull
source: Full
ko: 마감

# eventsSpotsLeft
source: {count} spots left
ko: {count}자리 남음

# eventDetailTitle
source: Event Details
ko: 이벤트 상세

# eventDetailStatusFull
source: This event is currently full
ko: 현재 이 이벤트는 마감되었습니다

# eventDetailSpotsRemaining
source: {count} spots remaining
ko: {count}자리 남음

# eventDetailCheckoutButton
source: Get Tickets / Continue to Payment
ko: 티켓 구매 / 결제 진행

# eventDetailPassPackagesButton
source: View Pass Packages
ko: 패스 패키지 보기

# eventDetailNativeOnlyNote
source: Checkout and payment run natively in Flutter. No WebView fallback is used in this app.
ko: 결제와 체크아웃은 Flutter 네이티브 화면에서 동작합니다. 이 앱은 WebView 폴백을 사용하지 않습니다.

# profileTitle
source: Profile & Settings
ko: 프로필 및 설정

source: Sign In
ko: 로그인

source: Sign Out
ko: 로그아웃

# profileSignedOutDescription
source: Sign in to access tickets, wallet credits, and payment history.
ko: 티켓, 지갑 크레딧, 결제 내역을 이용하려면 로그인하세요.

# profileAccountFallbackName
source: Nurio Member
ko: 누리오 멤버

# settingEditProfile
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# settingNotifications
source: Notifications
ko: 알림

# settingTickets
source: Tickets
ko: 티켓

# settingPaymentHistory
source: Payment History
ko: 결제 내역

# settingWalletCredits
source: Wallet Credits
ko: 지갑 크레딧

# settingReferrals
source: Referrals
ko: 추천

# settingEventHistory
source: Event History
ko: 이벤트 이력

# loginTitle
source: Sign In
ko: 로그인

# loginDescription
source: Sign in to use tickets, payments, and profile features.
ko: 티켓, 결제, 프로필 기능을 사용하려면 로그인하세요.

# loginEmailLabel
source: Email
ko: 이메일

# loginPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# loginEmailInvalid
source: Enter a valid email
ko: 올바른 이메일을 입력하세요

# loginPasswordRequired
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

# loginSigningIn
source: Signing in...
ko: 로그인 중...

source: Login failed
ko: 로그인에 실패했습니다

# loginNativeOnlyNote
source: This Flutter app is native-only and does not fall back to WebView.
ko: 이 Flutter 앱은 네이티브 전용이며 WebView 폴백을 사용하지 않습니다.

# checkoutTitle
source: Checkout
ko: 체크아웃

# checkoutSignInRequired
source: Sign in is required before creating an order or paying.
ko: 주문 생성 및 결제를 진행하려면 로그인이 필요합니다.

# checkoutFeatureLabel
source: Checkout and Payment
ko: 체크아웃 및 결제

# checkoutWalletButton
source: Pay with Wallet Credits
ko: 지갑 크레딧으로 결제

# checkoutCardButton
source: Pay with Card (PortOne)
ko: 카드 결제 (PortOne)

# checkoutBrowsePassPackagesButton
source: Browse Pass Packages
ko: 패스 패키지 둘러보기

# checkoutPaymentMethodWallet
source: wallet payment
ko: 지갑 결제

# checkoutPaymentMethodCard
source: PortOne card payment
ko: PortOne 카드 결제

# checkoutBackendGap
source: Cannot execute {paymentMethod} yet. Mobile checkout API endpoints must be added on the backend.
ko: 현재 {paymentMethod}을(를) 실행할 수 없습니다. 모바일 체크아웃 API 엔드포인트가 백엔드에 추가되어야 합니다.

# passPackagesTitle
source: Pass Packages
ko: 패스 패키지

# passPackagesIntro
source: Choose the pass package that fits your event plans.
ko: 이벤트 계획에 맞는 패스 패키지를 선택하세요.

# passPackagePurchaseFeatureLabel
source: Pass Package Purchase
ko: 패스 패키지 구매

# passPackagesPurchaseButton
source: Purchase Pass Package
ko: 패스 패키지 구매

# passPackagesApiNotExposed
source: Pass purchase API is not exposed yet for mobile.
ko: 패스 구매 API가 아직 모바일에 공개되지 않았습니다.

# passPackageOneName
source: 1-Event Pass
ko: 1회 이벤트 패스

# passPackageOneDescription
source: Single event entry for flexible scheduling.
ko: 유연한 일정에 맞춘 1회 이벤트 입장권입니다.

# passPackageOnePrice
source: KRW 7,000
ko: 7,000원

# passPackageThreeName
source: 3-Event Bundle
ko: 3회 번들

# passPackageThreeDescription
source: Lower per-event price for regular attendees.
ko: 정기 참가자에게 유리한 회차당 가격입니다.

# passPackageThreePrice
source: KRW 18,000
ko: 18,000원

# passPackageFiveName
source: 5-Event Bundle
ko: 5회 번들

# passPackageFiveDescription
source: Best value bundle for frequent participation.
ko: 자주 참여하는 사용자에게 가장 좋은 혜택입니다.

# passPackageFivePrice
source: KRW 28,000
ko: 28,000원

# ticketsTitle
source: Tickets
ko: 티켓

# ticketsHeader
source: My Tickets
ko: 내 티켓

# ticketsDescription
source: Tickets are linked to completed orders and refunds. This native view is ready and awaits customer ticket APIs.
ko: 티켓은 완료된 주문 및 환불 내역과 연결됩니다. 이 네이티브 화면은 준비되어 있으며 고객 티켓 API를 기다리고 있습니다.

# ticketsFeatureLabel
source: Tickets
ko: 티켓

# paymentHistoryTitle
source: Payment History
ko: 결제 내역

# paymentsHeader
source: Payments
ko: 결제

# paymentsDescription
source: Order and pass-package payments are presented in native screens once payment history endpoints are available.
ko: 주문 및 패스 결제 내역은 결제 히스토리 API가 준비되면 네이티브 화면에서 제공됩니다.

# paymentHistoryFeatureLabel
source: Payment History
ko: 결제 내역

# walletCreditsTitle
source: Wallet Credits
ko: 지갑 크레딧

# walletBalanceHeader
source: Wallet Balance
ko: 지갑 잔액

# walletCreditsDescription
source: Wallet balance, ledger, and credit expiry will be shown here via mobile API responses.
ko: 지갑 잔액, 원장, 만료 정보는 모바일 API 응답을 통해 이 화면에 표시됩니다.

# walletCreditsFeatureLabel
source: Wallet Credits
ko: 지갑 크레딧

# editProfileTitle
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# editProfileSignInRequired
source: Sign in is required to edit your profile.
ko: 프로필을 수정하려면 로그인이 필요합니다.

# editProfileSignInHint
source: Sign in required
ko: 로그인이 필요합니다

# displayNameLabel
source: Display Name
ko: 표시 이름

# emailLabel
source: Email
ko: 이메일

source: Save Profile
ko: 프로필 저장

# profileUpdateApiNotExposed
source: Profile update API is not exposed yet for mobile.
ko: 프로필 수정 API가 아직 모바일에 공개되지 않았습니다.

# profileEditingFeatureLabel
source: Profile Editing
ko: 프로필 수정

# notificationsTitle
source: Notifications
ko: 알림

# notificationsEventRemindersTitle
source: Event reminders
ko: 이벤트 리마인더

# notificationsEventRemindersSubtitle
source: Upcoming event reminders and check-in notices.
ko: 다가오는 이벤트 알림 및 체크인 알림을 받습니다.

# notificationsPaymentUpdatesTitle
source: Payment updates
ko: 결제 업데이트

# notificationsPaymentUpdatesSubtitle
source: Order/payment completion and refund updates.
ko: 주문/결제 완료 및 환불 업데이트를 받습니다.

# notificationsMarketingTitle
source: Marketing updates
ko: 마케팅 알림

# notificationsMarketingSubtitle
source: Campaigns and pass-package promotions.
ko: 캠페인 및 패스 패키지 프로모션 알림을 받습니다.

source: Save Preferences
ko: 설정 저장

# notificationsSyncApiNotExposed
source: Notification preference sync API is not exposed yet.
ko: 알림 설정 동기화 API가 아직 공개되지 않았습니다.

# notificationPreferencesFeatureLabel
source: Notification Preferences
ko: 알림 설정

# referralsTitle
source: Referrals
ko: 추천

# referralsHeader
source: Referral Program
ko: 추천 프로그램

# referralsDescription
source: Share your referral code and track earned wallet credits from invited members.
ko: 추천 코드를 공유하고 초대한 멤버로부터 적립된 지갑 크레딧을 확인하세요.

# referralsFeatureLabel
source: Referrals
ko: 추천

# eventHistoryTitle
source: Event History
ko: 이벤트 이력

# eventHistoryHeader
source: Attendance History
ko: 참여 이력

# eventHistoryDescription
source: Past events, attendance records, and review links will appear here once mobile history APIs are available.
ko: 이전 이벤트, 참여 기록, 리뷰 링크는 모바일 이력 API가 준비되면 여기에 표시됩니다.

# eventHistoryFeatureLabel
source: Event History
ko: 이벤트 이력

# apiGapNativeFeature
source: Native {featureLabel}
ko: 네이티브 {featureLabel}

# apiGapBody
source: This screen is implemented natively and intentionally does not fall back to WebView. The backend still needs mobile JSON endpoints for full data and mutation support.
ko: 이 화면은 네이티브로 구현되어 있으며 WebView 폴백을 사용하지 않습니다. 전체 데이터 조회 및 변경을 위해서는 백엔드 모바일 JSON API 엔드포인트가 추가로 필요합니다.

# apiGapLegacyRoutesTitle
source: Legacy web routes
ko: 기존 웹 라우트

# apiGapRequiredApiTitle
source: Required mobile API endpoints
ko: 필요한 모바일 API 엔드포인트

source: Retry
ko: 다시 시도
